Repository: lensi2222/fingereyeliedetector
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# lieDetectorTestScan
source: Lie Detector Test Prank-Scan
ja: ライディテクターテストプランク-スキャン
ko: 라이 디텍터 테스트 프랭크-스캔

# splashScreenText
source: This Action Can Contain ads
ja: このアクションには広告が含まれる場合があります
ko: 이 작업에는 광고가 포함될 수 있습니다

# languageText
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# fingerPrintText
source: Fingerprint
ja: 指紋
ko: 지문

# nextText
source: NEXT
ja: 次へ
ko: 다음

# funnyTestText
source: Funny Test
ja: おもしろいテスト
ko: 웃긴 테스트

# findOutWhoText
source: Find out who is telling the truth or liing
ja: 誰が真実を言っているのかを見つける
ko: 누가 진실을 말하고 있는지 알아보세요

# fingerPrintScanAndEyeText
source: Fingerprint Scanner,Eye Scan & Voice Scanner
ja: 指紋スキャナー、アイスキャン、音声スキャナー
ko: 지문 스캐너, 눈 스캔 및 음성 스캐너

# youAreLieRightText
source: Yoy are lying right?
ja: あなたは嘘をついているのですか？
ko: 당신은 거짓말을 하고 있나요?

# fingerPrintOneText
source: Fingerprint 1 Player
ja: 指紋 1 プレイヤー
ko: 지문 1 플레이어

# fingerPrintTwoText
source: Fingerprint 2 Player
ja: 指紋 2 プレイヤー
ko: 지문 2 플레이어

# playerOneText
source: Player 1
ja: プレイヤー 1
ko: 플레이어 1

# playerTwoText
source: Player 2
ja: プレイヤー 2
ko: 플레이어 2

# eyeDetectorText
source: Eye detector
ja: 目の検出器
ko: 눈 검출기

# lieDetectorText
source: LIE DETECTOR
ja: ライディテクター
ko: 라이 디텍터

# pleasePressToScanningText
source: Please Press to Scanning
ja: スキャンするには押してください
ko: 스캐닝하려면 누르십시오

# waitFourSecondToScanText
source: Wait 4 Second to scan...
ja: スキャンまで4秒待ってください...
ko: 스캔을 위해 4초를 기다리세요...

# startText
source: START
ja: 開始
ko: 시작

# scanSuccessFullyText
source: Scan Successfully!
ja: スキャンが成功しました！
ko: 스캔 완료!

# checkResultText
source: Check Result
ja: 結果を確認
ko: 결과 확인

# closeText
source: CLOSE
ja: 閉じる
ko: 닫기

# noInternetText
source: No Internet Connection Was Found Check Your Connection And Try Again
ja: インターネット接続が見つかりませんでした。接続を確認して再試行してください。
ko: 인터넷 연결을 찾을 수 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요

# analyzingText
source: analyzing
ja: 分析中
ko: 분석 중

# scanningYourAnswerText
source: Scanning your answer...
ja: 回答をスキャン中...
ko: 답변 스캔 중...

# computingTheResultsText
source: Computing The Results...
ja: 結果を計算中...
ko: 결과 계산 중...

# theResultIsReadyText
source: Computing The Results...
ja: 結果が準備されました...
ko: 결과가 준비되었습니다...

# letsStartText
source: Let's start
ja: 始めましょう
ko: 시작합시다

# scanningText
source: SCANNING
ja: スキャン中
ko: 스캐닝

# scanText
source: SCAN
ja: スキャン
ko: 스캔

# youLieText
source: YOU LIE
ja: 嘘をついています
ko: 거짓말을 하고 있습니다

# youTellTheTruthText
source: YOU TELL THE TRUTH
ja: 真実を言っています
ko: 진실을 말하고 있습니다

# shareAppText
source: Share App
ja: アプリを共有
ko: 앱 공유

# privacyPolicyText
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호 정책

# rateAppText
source: Rate App
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가

# forFriendsAndFamilyText
source: For friends and family
ja: 友達や家族向け
ko: 친구와 가족을 위해

# secondScreenContainerText
source: Have You ever slept over at Your friends house?
ja: 友達の家で寝泊まりしたことがありますか？
ko: 친구 집에서 잠을 자본 적이 있나요?

# secondScreenButtonText
source: (Please both place your fingers on the scanning area and answer the question on 5s)
ja: (両方の指をスキャンエリアに置いて、5秒で質問に答えてください)
ko: (스캐닝 영역에 손가락을 놓고 5초 동안 질문에 대답하세요)

# fingerText
source: Finger
ja: 指
ko: 손가락

# startAppText
source: Start App
ja: アプリを開始
ko: 앱 시작

# random1Text
source: Do You Want to date someone eho looks exactly like your best Friend?
ja: あなたは最高の友達と瓜二つの人とデートしたいですか？
ko: 당신은 당신의 가장 친한 친구처럼 생긴 누군가와 데이트하고 싶나요?

# random2Text
source: Do You Want to go on a picnic with your family?
ja: 家族とピクニックに行きたいですか？
ko: 당신은 가족과 소풍을 가고 싶나요?

# random3Text
source: Do you always seek your parent's permission before heading to a party?
ja: パーティーに行く前に親の許可を常に求めますか？
ko: 당신은 파티에 가기 전에 항상 부모님의 허락을 구하나요?

# random4Text
source: Have you ever told others about your friend's secret?
ja: 友達の秘密を他の人に話したことがありますか？
ko: 당신은 친구의 비밀을 다른 사람에게 얘기해 본 적이 있나요?

# random5Text
source: Have you ever stolen money from your parents to buy candy?
ja: キャンディを買うために親からお金を盗んだことがありますか？
ko: 당신은 부모님의 돈을 도둑질하여 사탕을 사 본 적이 있나요?

# random6Text
source: Have you ever lied to your friends to get out of hanging out with them?`
ja: 友達と遊ぶのを避けるために友達に嘘をついたことがありますか？
ko: 당신은 친구들과 함께 놀기를 피하기 위해 친구들에게 거짓말을 한 적이 있나요?

# random7Text
source: Have you ever confessed to a crush?
ja: 片思いの相手に告白したことがありますか？
ko: 당신은 연인에게 고백한 적이 있나요?

# random8Text
source: Do you remember your friend's birthday?
ja: 友達の誕生日を覚えていますか？
ko: 당신은 친구의 생일을 기억하나요?

# random9Text
source: Have you ever cheated on a test?
ja: テストでカンニングしたことがありますか？
ko: 당신은 시험에서 부정 행위를 한 적이 있나요?

# random10Text
source: Do you believe in aliens?
ja: 宇宙人を信じますか？
ko: 당신은 외계인을 믿나요?

# random11Text
source: Do you remember your family's birthdays?
ja: 家族の誕生日を覚えていますか？
ko: 당신은 가족의 생일을 기억하나요?

# random12Text
source: Are you still friends with your exes?
ja: 元カレまたは元カノとまだ友達ですか？
ko: 당신은 여전히 전 남자친구 또는 전 여자친구와 친구인가요?

# random13Text
source: Have you ever had a bad breakup that you haven't shared with anybody?
ja: 他の誰にも共有していない悪い別れを経験したことがありますか？
ko: 당신은 아무에게도 말하지 않은 나쁜 이별 경험이 있나요?

# random14Text
source: Have you contacted your ex in the past 1 month?
ja: 過去1か月で元カレに連絡したことがありますか？
ko: 당신은 지난 1개월 동안 전 남자친구 또는 전 여자친구에게 연락한 적이 있나요?

# random15Text
source: Have you ever kissed a stranger?
ja: 知らない人とキスしたことがありますか？
ko: 당신은 낯선 사람과 키스한 적이 있나요?

# random16Text
source: Do you have any tattoos related to someone?
ja: 誰かに関連するタトゥーを持っていますか？
ko: 당신은 누군가와 관련된 문신이 있나요?

# random17Text
source: Have you ever kept a journal?
ja: 日記をつけたことがありますか？
ko: 당신은 일기를 쓴 적이 있나요?

# random18Text
source: Do you have a secret social media account?
ja: 秘密のソーシャルメディアアカウントを持っていますか？
ko: 당신은 비밀 소셜 미디어 계정을 가지고 있나요?

# random19Text
source: Have you ever lied to your parents?
ja: 親に嘘をついたことがありますか？
ko: 당신은 부모님에게 거짓말한 적이 있나요?

# random20Text
source: Are you good at keeping secrets?
ja: 秘密を守るのが得意ですか？
ko: 당신은 비밀을 지키는 데 능숙한가요?

# random21Text
source: Have you ever had a crush on your friend's brother or sister?
ja: 友達の兄弟姉妹に恋をしたことがありますか？
ko: 당신은 친구의 남동생 또는 여동생에게 한 번이라도 마음이 간 적이 있나요?

# random22Text
source: Do you believe in love at first sight
ja: 一目惚れを信じますか？
ko: 당신은 첫눈에 사랑에 빠지는 것을 믿나요?

# random23Text
source: Have you ever bad-mouthed your friend?
ja: 友達のことを悪く言ったことがありますか？
ko: 당신은 친구를 나쁘게 말해 본 적이 있나요?

# voiceDetectorText
source: Voice Detector
ja: 音声検出器
ko: 음성 탐지기

# tapToStartRecordText
source: Tap To START Record
ja: タップして録音を開始します
ko: 녹화를 시작하려면 탭하세요.

# tapToFinishRecordText
source: Tap To Finish record
ja: タップして録音を終了します
ko: 녹음을 마치려면 탭하세요.

# reScanText
source: RESCAN
ja: 再スキャン
ko: 다시 스캔
